Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Awesome.
Luar biasa.
In our Wang family,
Di keluarga Wang kami,
we're about to have a pianist.
Kita akan memiliki seorang pianis.
Why are you
Kenapa kamu
pulling such a long face?
membuat wajah sesedih itu?
Who are you showing that to?
Kepada siapa kamu menunjukkan itu?
Grandpa,
Kakek,
do you not like the piece I played?
apakah kamu tidak menyukai lagu yang saya mainkan?
I can play many more.
Saya bisa memainkan lebih banyak lagi.
Grandpa really likes this piece.
Kakek sangat menyukai karya ini.
You played with
Kamu bermain dengan
the spirit of "High Mountains Flowing Water,"
semangat "Pegunungan Tinggi Mengalirkan Air,"
as if searching for a soulmate.
seolah-olah sedang mencari belahan jiwa.
It sounded beautiful.
Kedengarannya indah.
Grandpa,
Kakek,
do you ever feel lonely too?
apakah kamu juga pernah merasa kesepian?
Grandpa
Kakek
doesn't lack friends.
tidak kekurangan teman.
But you shared with Grandpa
Tapi kamu berbagi dengan Kakek
the stories of those who fight against fate.
kisah-kisah orang-orang yang berjuang melawan takdir.
They overcome destiny
Mereka mengatasi takdir
and immerse themselves in happiness.
dan membenamkan diri dalam kebahagiaan.
Grandpa is very happy.
Kakek sangat gembira.
Keep practicing.
Teruslah berlatih.
Okay.
Oke.
Captain
Kapten
Would anyone cross the river in this cold?
Apakah ada orang yang mau menyeberangi sungai saat cuaca sedingin ini?
Yeah.
Ya.
Only a madman would cross the river on a night like this.
Hanya orang gila yang akan menyeberangi sungai pada malam seperti ini.
Damn it!
Brengsek!
Stop talking.
Berhenti bicara.
Keep your eyes wide open tonight.
Tetaplah waspada malam ini.
Captain
Kapten
There's a boat over there.
Ada perahu di sana.
You guys,
Kalian,
go check it out.
pergi memeriksanya.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Captain, watch out! It's dangerous—go!
Kapten, awas! Berbahaya—pergi!
How is it?
Bagaimana?
It's time.
Sekarang waktunya.
Get the boat out now!
Keluarkan perahunya sekarang!